Go
Ir
Colonel
Coronel
After them
Después de ellos
Hurry
Apurarse
Go, go
Vamos, vamos
After them
Después de ellos
The Colonel is wounded
El coronel está herido
Medic
Médico
Colonel
Coronel
Are you all right
¿Estás bien?
Oshima
Öshima
Why are you here
¿Por qué estás aquí?
The Commander sent me
El comandante me envió
The Commander sent you
El comandante te envió
The Commander is very worried about you
El comandante está muy preocupado por ti.
He ordered me to come check on you
Él me ordenó que viniera a ver cómo estabas.
I happened to encounter you being ambushed
Me encontré con que te estaban tendiendo una emboscada.
Thank you
Gracias
Luckily you arrived in time
Por suerte llegaste a tiempo.
By the way
Por cierto
Such a classified operation
Una operación tan clasificada
We didn't know about it
No sabíamos nada de eso
How could you be ambushed
¿Cómo pudiste ser emboscado?
Ambush
Emboscada
You mean
Te refieres a
They knew our operation in advance
Sabían de antemano nuestra operación
So they set an ambush here
Así que pusieron una emboscada aquí.
Waiting for us
Esperando por nosotros
Isn't that so
¿No es así?
Akino
Akino
Was our operation leaked
¿Se filtró nuestra operación?
That is absolutely impossible
Eso es absolutamente imposible
Are you sure
Está seguro
I guarantee it on my honor as a soldier
Lo garantizo por mi honor de soldado.
It was an encounter
Fue un encuentro
If we were ambushed by the enemy
Si fuéramos emboscados por el enemigo
We wouldn't have heard the enemy's gunfire beforehand
No habríamos oído los disparos del enemigo de antemano.
Report
Informe
Eight of our troops are dead
Ocho de nuestros soldados están muertos
Two seriously wounded
Dos heridos graves
Forty-four lightly wounded
Cuarenta y cuatro heridos leves
Captain Akino
Capitán Akino
Take men to search
Llevar a los hombres a buscar
Prevent an enemy counterattack
Prevenir un contraataque enemigo
Yes, sir
Sí, señor
Let's go
Vamos
Don't worry about me
No te preocupes por mi
I'm fine
Estoy bien
Tend to the other wounded
Atiende a los demás heridos
Yes, sir
Sí, señor
Radio Operator
Operador de radio
Report the situation here to HQ
Reportar la situación aquí a la sede central
Yes, sir
Sí, señor
You should go back for treatment first
Deberías regresar para recibir tratamiento primero.
Let's go
Vamos
Thank you
Gracias
The contact mission failed
La misión de contacto fracasó
The code wasn't sent out either
El código tampoco fue enviado
Oshima Hiroshi led the Special Police Battalion
Oshima Hiroshi dirigió el Batallón de Policía Especial
And arrived in a rush
Y llegó con prisa
Disrupting the entire plan
Interrumpiendo todo el plan
Wumu, in his heart
Wumu, en su corazón
Secretly warned himself
Se advirtió a sí mismo en secreto
To stay calm
Para mantener la calma
The more agitated one is
Cuanto más agitado está uno
The more one must calm down
Cuanto más hay que calmarse
It depends on the relaxation of muscles
Depende de la relajación de los músculos.
And the slow beating of the heart
Y el lento latido del corazón
Grandma
Abuela
The gauze and alcohol for wounds...
La gasa y el alcohol para las heridas...
do we have any left at home?
¿Nos queda alguno en casa?
There's a little bit left.
Aún queda un poquito.
Go get them for me.
Ve a buscarlos para mí.
Who got hurt?
¿Quién resultó herido?
Ke Wen.
Ke Wen.
Oh my.
Oh Dios mío.
That Wen'er.
Ese Wen'er.
He's always bumping into things.
Él siempre está chocando con las cosas.
How did he hurt himself again?
¿Cómo se volvió a lastimar?
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I'll get it for you.
Te lo conseguiré.
I'll get it.
Lo conseguiré.
You made a huge mistake this time.
Cometiste un gran error esta vez.
I...
I...
I... I...
Yo...yo...
You fired without orders.
Disparaste sin órdenes.
Will Section Chief Shen let you off?
¿El jefe de sección Shen te dejará ir?
Enough.
Suficiente.
I know you're scared.
Sé que tienes miedo.
About this...
Acerca de esto...
Big Brother will plead with him for you.
El Gran Hermano intercederá por usted ante él.
This little bit of face...
Este pedacito de cara...
he surely has to give me.
Seguramente tiene que darme.
I... I... I...
Yo... yo... yo...
Section Chief Shen.
Jefe de sección Shen.
No...
No...
Oh.
Oh.
Disobeying orders and firing unauthorized shots.
Desobedecer órdenes y disparar tiros no autorizados.
I found the person for you.
Encontré a la persona para ti.
I'm making him kneel here as punishment.
Lo haré arrodillarse aquí como castigo.
Hurry up and apologize to Section Chief Shen.
Date prisa y discúlpate con el Jefe de Sección Shen.
I'll take him back and teach him a lesson.
Lo llevaré de regreso y le daré una lección.
Shen... Shen...
Shen... Shen...
No...
No...
You...
Tú...
This...
Este...
You're on your own.
Estás solo
Colonel.
Coronel.
I suppose your purpose in coming to Huangyang Mountain...
Supongo que tu propósito al venir a la montaña Huangyang...
was not achieved, was it?
No se logró, ¿verdad?
After all, you encountered an attack.
Después de todo, usted sufrió un ataque.
And suffered losses.
Y sufrió pérdidas.
Thanks to Captain Oshima...
Gracias al Capitán Oshima...
bringing his men in time.
trayendo a sus hombres a tiempo.
As the police captain on the island...
Como capitán de policía en la isla...
protecting the safety of personnel here...
Protegiendo la seguridad del personal aquí...
is my duty.
Es mi deber.
It's the same for you, Colonel, isn't it?
A usted le pasa lo mismo, ¿no es así, coronel?
Thank you for your special concern.
Gracias por su especial preocupación.
Come.
Venir.
That's enough.
Eso es suficiente.
Good.
Bien.
Where is Ying'er?
¿Dónde está Ying'er?
She seems to be with Wen'er.
Parece estar con Wen'er.
I'll go look for her.
Iré a buscarla.
Little duckling.
Pequeño patito.
Yellow feet.
Pies amarillos.
Quack, quack, quack.
Cuac, cuac, cuac.
Flat beak.
Pico plano.
Little duckling.
Pequeño patito.
Quack, quack, quack.
Cuac, cuac, cuac.
Looking for Mama.
Buscando a mamá.
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
Little duckling.
Pequeño patito.
Quack, quack, quack.
Cuac, cuac, cuac.
You're singing the song from childhood...
Estás cantando la canción de la infancia...
that Grandma taught you, right?
Eso te enseñó la abuela ¿verdad?
Grandma.
Abuela.
Hungry?
¿Hambriento?
Yingying.
Yingying.
Little duckling.
Pequeño patito.
Go home and eat.
Vete a casa y come.
I'm not hungry.
No tengo hambre.
Grandma.
Abuela.
I want to stay here for a while.
Quiero quedarme aquí por un tiempo.
You guys go back first.
Ustedes regresen primero.
Go back.
Volver.
Yingying.
Yingying.
Tell Grandma.
Díselo a la abuela.
Is something on your mind?
¿Tienes algo en mente?
Yingying.
Yingying.
Grandma understands you.
La abuela te entiende.
Tell Grandma the truth.
Dile la verdad a la abuela.
Have you taken a fancy to that Japanese boy?
¿Te has encaprichado con ese chico japonés?
Grandma.
Abuela.
Wumu is not a bad person.
Wumu no es una mala persona.
Yingying
Yingying
Come here.
Ven aquí.
Take this protective charm.
Toma este amuleto protector.
Grandma doesn't know much else,
La abuela no sabe mucho más,
but Grandma knows
pero la abuela sabe
that no matter where you go,
que no importa a donde vayas,
being safe is what matters.
Estar seguro es lo que importa.
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
I understand.
Entiendo.
Thank you, Grandma.
Gracias abuela.
They're back.
Están de vuelta.
Grandma, I want to go take a look.
Abuela, quiero ir a echar un vistazo.
You take Kewen back first.
Primero recupera a Kewen.
Okay?
¿Bueno?
I'll go back a bit later.
Volveré un poco más tarde.
Okay.
Bueno.
Let's go.
Vamos.
Go home and eat.
Vete a casa y come.
Going home.
Yendo a casa.
Come on.
Vamos.
The sun has gone down.
El sol se ha puesto.
Time to eat.
Hora de comer.
Time to eat, you must be hungry.
Es hora de comer, debes tener hambre.
Yeah.
Sí.
Go back with Grandma to eat.
Regresa con la abuela a comer.
Time to eat.
Hora de comer.
Let's go.
Vamos.
This woman really does like
A esta mujer realmente le gusta
our Colonel here.
Nuestro coronel aquí.
Captain.
Capitán.
Today, Colonel Rongzezuo in Macau
Hoy, el coronel Rongzezuo en Macao
sent a telegram.
envió un telegrama.
Colonel Rongzezuo
Coronel Rongzezuo
inside An Lan Tang,
Dentro de An Lan Tang,
has captured someone.
Ha capturado a alguien.
That's great.
Genial.
All our men have boarded the truck.
Todos nuestros hombres han subido al camión.
Shall we go back for a drink?
¿Volvemos a tomar algo?
Inoue.
Inoue.
Yes, sir.
Sí, señor.
Tomorrow I plan to go with Sasaki
Mañana planeo ir con Sasaki.
to Macau together.
A Macao juntos.
You are in charge here at the unit.
Usted está a cargo aquí en la unidad.
To Macau?
¿A Macao?
Yes.
Sí.
There's progress on the Macau matter.
Hay avances en la cuestión de Macao.
An Lan Tang is actually
An Lan Tang es en realidad
the Sanzao Island Fellow Townsmen Association.
Asociación de ciudadanos de la isla de Sanzao.
The Macau locals call them the Eighth District boys.
Los lugareños de Macao los llaman los chicos del Octavo Distrito.
In the past,
En el pasado,
the incidents on the island
los incidentes en la isla
of missing soldiers and sneak attacks
de soldados desaparecidos y ataques furtivos
had a lot to do with them.
tuvo mucho que ver con ellos.
This trip of ours
Este viaje nuestro
is to lay some bait for them.
Es ponerles algún cebo.
They will take the hook.
Ellos cogerán el anzuelo.
I see.
Veo.
Understood.
Comprendido.
Let's go back.
Volvamos atrás.
Attention, everyone!
¡Atención a todos!
Forward, march!
¡Adelante, marcha!
Colonel, are you alright?
Coronel, ¿está usted bien?
I'm fine, you may go.
Estoy bien, puedes irte.
Yes, sir.
Sí, señor.
Do not keep in this ward
No lo guardes en esta sala
any other wounded soldiers.
cualquier otro soldado herido.
Reporting, Colonel.
Informando, Coronel.
There is still one empty bed in this ward.
Todavía hay una cama vacía en esta sala.
The wounded man in this room
El hombre herido en esta habitación
is a very important witness for me.
Es un testigo muy importante para mí.
I must prevent him from contacting anyone.
Debo impedirle que contacte con alguien.
Move the empty bed to another room.
Mueva la cama vacía a otra habitación.
Yes, sir.
Sí, señor.
You two, come here.
Ustedes dos, vengan aquí.
Follow me.
Sígueme.
You're injured.
Estás herido.
It's nothing.
No es nada.
You keep it.
Quédatelo.
Take it away when you have the chance.
Llévatelo cuando tengas la oportunidad.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
What needs to be taken away,
Lo que hay que quitar,
not a single thing will be missing.
No faltará ni una sola cosa.
Fujita is here.
Fujita está aquí.
I need to go out and deal with him.
Necesito salir y tratar con él.
Salute
Saludo
You're injured
Estás herido
Is it serious?
¿Es serio?
I'm all right
Estoy bien
But many soldiers in the anti-aircraft squadron
Pero muchos soldados del escuadrón antiaéreo
have been injured
han sido heridos
Carry on
Continuar
Everyone carry on
Todos sigan adelante
Yes, sir
Sí, señor
Casualties on the battlefield
Bajas en el campo de batalla
are quite normal
son bastante normales
Don't feel bad about it
No te sientas mal por ello
How are the casualties?
¿Cómo están las bajas?
Reporting, Commander
Reportando, Comandante
Eight dead, forty-six wounded
Ocho muertos, cuarenta y seis heridos
Thanks to the Commander
Gracias al comandante
sending Captain Oshima ahead of time
Enviar al capitán Oshima antes de tiempo
we avoided further casualties
Evitamos más bajas
I didn't send him
Yo no lo envié
He went on his own
Él se fue solo
But since he got you out of trouble
Pero ya que él te sacó del apuro
I won't hold him accountable
No lo haré responsable
Let's go, let's see the wounded
Vamos a ver a los heridos.
Halt
Detener
Colonel Wumu
Coronel Wumu
Has Colonel Wumu returned?
¿Ha regresado el coronel Wumu?
Excuse me, has Colonel Wumu returned?
Disculpe, ¿ha regresado el coronel Wumu?
Don't move
No te muevas
Let me in
Déjame entrar
Step back
Paso atrás
Let me go in and see
Déjame entrar y ver
I'm going to see
Voy a ver
Has Colonel Wumu returned?
¿Ha regresado el coronel Wumu?
Step back
Paso atrás
Is he injured?
¿Está herido?
Just let me in
Solo dejame entrar
Go announce me
Ve y anunciáme
Let me in, please
Déjame entrar, por favor
Step back
Paso atrás
Wumu
Uno
Attention
Atención
At ease, carry on
Tranquilo, sigue adelante
Yes, sir
Sí, señor
Colonel
Coronel
That woman of yours is shouting outside
Esa mujer tuya está gritando afuera
She seems very worried about you
Ella parece muy preocupada por ti.
Go take a look
Ve a echar un vistazo
General
General
These men were injured because of my investigation
Estos hombres resultaron heridos debido a mi investigación.
I wish to accompany the General
Deseo acompañar al General
to encourage and comfort them
Para animarlos y consolarlos
Very well
Muy bien
Go to the hospital gate
Ir a la puerta del hospital
Bring the Colonel's woman inside
Trae a la mujer del coronel adentro
Tell her the Colonel is fine
Dile que el coronel está bien.
Tell her not to worry
Dile que no se preocupe
Yes, sir
Sí, señor
Do not approach
No te acerques
Back off
Dar marcha atrás
Guard Commander
Comandante de la Guardia
The Colonel is waiting for you inside
El Coronel te espera dentro.
This way, please
Por aquí, por favor.
Please
Por favor
The Colonel is fine, please rest assured
El coronel está bien, tenga la seguridad.
He is accompanying the General to visit the wounded
Acompaña al General a visitar a los heridos.
Sakamoto
Sakamoto
The injuries here are quite severe
Las lesiones aquí son bastante graves.
Please take a look
Por favor, eche un vistazo
Over here
Por aquí
Are there any wounded in this ward?
¿Hay algún herido en esta sala?
Commander.
Comandante.
The wounded from the Anti-Aircraft Squadron
Los heridos del Escuadrón Antiaéreo
should all be gathered over there.
Todos deberían estar reunidos allí.
This shouldn't be one of them.
Éste no debería ser uno de ellos.
Which department sent this one?
¿Qué departamento envió este?
Hey, Commander Fujita is asking you a question.
Oye, el comandante Fujita te está haciendo una pregunta.
Excellency.
Excelencia.
This guy went to the village looking for women.
Este tipo fue al pueblo buscando mujeres.
Someone broke every bone in his body.
Alguien le rompió todos los huesos del cuerpo.
His mouth was smashed too.
Su boca también estaba destrozada.
So he can't speak.
Así que no puede hablar.
Why give him a private ward?
¿Por qué darle una sala privada?
This is...
Esto es...
Doctor Ozu's arrangement.
El arreglo del Doctor Ozu.
Call Ozu here.
Llama a Ozu aquí.
Commander.
Comandante.
The most important thing right now is...
Lo más importante en este momento es...
the wounded from the Anti-Aircraft Squadron.
Los heridos del escuadrón antiaéreo.
They need the best medicine.
Necesitan la mejor medicina.
Rest assured about that.
Tenga la seguridad de ello.
I will call the Navy Department personally.
Llamaré personalmente al Departamento de Marina.
Right now, you immediately...
Ahora mismo, inmediatamente...
go list a detailed inventory of medicines.
Vaya a enumerar un inventario detallado de medicamentos.
Go.
Ir.
Yes, Colonel.
Sí, coronel.
Sakamoto.
Sakamoto.
Here.
Aquí.
Tell Ozu...
Dile a Ozu...
to move this guy out of the ward as soon as possible.
Sacar a este tipo de la sala lo antes posible.
Yes, sir.
Sí, señor.
Akino.
Akino.
Write me a report on today's events.
Escríbeme un informe sobre los acontecimientos de hoy.
Yes, sir.
Sí, señor.
Colonel.
Coronel.
Let my car take you back.
Deja que mi coche te lleve de regreso.
You've worked hard today.
Has trabajado duro hoy.
And you've sustained some injuries.
Y has sufrido algunas lesiones.
Go back and rest early.
Regresa y descansa temprano.
Commander.
Comandante.
With so many casualties in the Anti-Aircraft Squadron today,
Con tantas bajas en el Escuadrón Antiaéreo hoy,
I'd like to take a walk alone.
Me gustaría dar un paseo solo.
Casualties are normal in wartime.
Las bajas son normales en tiempos de guerra.
Don't take it to heart.
No te lo tomes a pecho.
Yes, sir.
Sí, señor.
I just remembered someone is waiting for you.
Acabo de recordar que alguien te está esperando.
Then suit yourself.
Entonces haz lo que quieras.
Sorry, Colonel.
Lo siento, coronel.
Get out.
Salir.
Watch the outside, don't let anyone in.
Mira hacia afuera, no dejes entrar a nadie.
Yes, sir.
Sí, señor.
The mission failed.
La misión fracasó.
The item wasn't delivered.
El artículo no fue entregado.
The item can be sent again.
El artículo puede ser enviado nuevamente.
As long as you're safe.
Mientras estés a salvo.
How is the injury?
¿Cómo está la lesión?
Why did they bandage you like this?
¿Por qué te vendaron así?
No...
No...
Didn't you say you'd come back safe?
¿No dijiste que volverías sano y salvo?
That you'd take good care of yourself?
¿Que te cuidarías bien?
The bullet meant for you hasn't...
La bala destinada a ti no ha...
hasn't been made yet, right?
Aún no se ha hecho, ¿verdad?
That was great.
Eso fue genial.
Great acting.
Gran actuación.
You acted really well.
Actuaste muy bien.
You know what?
¿Sabes que?
Since I've known you,
Desde que te conozco,
that was the best performance you've given.
Esa fue la mejor actuación que has dado.
But you don't have to act now.
Pero no es necesario actuar ahora.
I have someone watching the door.
Tengo a alguien vigilando la puerta.
No one will come in.
Nadie entrará.
When I was at Huangyang Mountain,
Cuando estaba en la montaña Huangyang,
Oshima Hiroshi suddenly led men...
Oshima Hiroshi de repente lideró a los hombres...
and appeared behind me.
y apareció detrás de mí.
I was completely off guard.
Estaba completamente desprevenido.
There was no warning at all beforehand?
¿No hubo ninguna advertencia previa?
None.
Ninguno.
This man...
Este hombre...
is truly terrifying.
Es realmente aterrador.
I haven't met someone this troublesome in a long time.
Hacía mucho tiempo que no conocía a alguien tan problemático.
Will we be in danger?
¿Estaremos en peligro?
We just need to be extra careful.
Sólo tenemos que tener mucho cuidado.
Then...
Entonces...
what's next?
¿Que sigue?
What do we do next?
¿Qué hacemos a continuación?
I'll dress the wound briefly,
Curaré la herida brevemente,
then I'll take you home.
Luego te llevaré a casa.
Okay.
Bueno.
I think this time
Creo que esta vez
we finally taught a lesson to
Finalmente dimos una lección a
that arrogant guy from the Palace.
Ese tipo arrogante del Palacio.
Is that so?
¿Es eso así?
This Colonel
Este coronel
is just a
es solo un
guy who only knows flashy moves.
un chico que sólo sabe movimientos llamativos.
He doesn't know how to fight at all.
Él no sabe pelear en absoluto.
From the Rong Agency in Macau,
Desde la Agencia Rong en Macao,
we got news that a mysterious figure from Juntong
Recibimos noticias de que una figura misteriosa de Juntong
was rushing back to Zhongshan.
Estaba corriendo de regreso a Zhongshan.
At this exact time, Colonel Wumu
En ese preciso momento, el coronel Wumu
also led men into Zhongshan territory.
También llevó a los hombres al territorio de Zhongshan.
And then there was
Y luego estaba
the encounter at the crash site on Mount Huangyang.
El encuentro en el lugar del accidente en el monte Huangyang.
It really is too much of a coincidence.
En realidad es demasiada coincidencia.
A coincidence?
¿Una coincidencia?
I suspect
Sospecho
that regarding this attack,
Que con respecto a este ataque,
the other side definitely got intelligence beforehand.
El otro lado seguramente recibió información de antemano.
The news was leaked.
La noticia se filtró.
That is possible.
Eso es posible.
Inoue,
Inoue,
have Sasaki
tener Sasaki
go to the Headquarters telecommunications room.
Vaya a la sala de telecomunicaciones de la Sede.
See what Colonel Wumu, before this operation,
Vea lo que el coronel Wumu, antes de esta operación,
sent in his telegrams.
envió sus telegramas.
Find out quietly.
Descúbrelo en silencio.
Do not alert the Commander.
No alertes al comandante.
I understand.
Entiendo.
After that is done,
Una vez hecho esto,
after that is done,
Después de que eso esté hecho,
come to my office for a meeting together.
Ven a mi oficina para una reunión juntos.
Yes, sir.
Sí, señor.
Elder De,
Élder De,
early this morning,
Temprano esta mañana,
the Police Battalion sent people to register,
El Batallón de Policía envió gente a registrarse,
saying they need to verify
diciendo que necesitan verificar
the boats and the number of people going to sea.
los barcos y la cantidad de gente que sale al mar.
I've been feeling very uneasy.
Me he estado sintiendo muy inquieto.
Translator Luo hasn't returned yet,
El traductor Luo aún no ha regresado.
so I had to
Así que tuve que
come here to ask for your advice
Ven aquí a pedir tu consejo
on what to do.
sobre qué hacer.
This is the
Este es el
list drawn up by the Police Battalion.
lista elaborada por el Batallón de Policía.
There are 261 people in total.
Hay 261 personas en total.
Why is Xia also on this list?
¿Por qué Xia también está en esta lista?
He doesn't know how to fish.
Él no sabe pescar.
Also,
También,
these few,
estos pocos,
these few kids don't know how to fish either.
Estos pocos niños tampoco saben pescar.
Why are they all in here?
¿Por qué están todos aquí?
This is what Oshima Hiroshi,
Esto es lo que dijo Oshima Hiroshi,
based on the island's
basado en la isla
young and strong laborers, drew up.
Obreros jóvenes y fuertes se alinearon.
But Elder De,
Pero el élder De,
there is something I find quite strange.
Hay algo que me parece bastante extraño.
Going to sea in mid-April,
Saliendo al mar a mediados de abril,
isn't it a bit too early now?
¿No es demasiado pronto ahora?
This matter,
Este asunto,
are you also the one convening it?
¿Eres tú también quien lo convoca?
Bingchen,
Bing Chen,
I know you.
Te conozco.
You originally wanted to be a gentleman,
Originalmente querías ser un caballero,
but were confused by the external environment,
pero estaban confundidos por el entorno externo,
and were used by the Japanese.
y fueron utilizados por los japoneses.
Now,
Ahora,
you've been labeled a bad person by the villagers.
Los aldeanos te han etiquetado como una mala persona.
A good man is like fine timber;
Un buen hombre es como la madera fina;
a gentleman is like unpolished jade.
Un caballero es como el jade sin pulir.
It must be carefully carved
Debe ser tallado con cuidado.
to gain the villagers' approval.
para obtener la aprobación de los aldeanos.
I understand.
Entiendo.
As for this matter of going to sea,
En cuanto a este asunto de hacerse a la mar,
on the surface, it looks like
A primera vista, parece que
a good thing,
una buena cosa,
with no problems.
Sin problemas.
But I feel
Pero yo siento
we should still be cautious.
Aún así debemos ser cautelosos.
The Japanese are not that simple.
Los japoneses no son tan simples.
You should delay this matter for now.
Deberías posponer este asunto por ahora.
Wait until Translator Luo comes back,
Espera hasta que el traductor Luo regrese,
then sound things out again
Luego vuelve a sondear las cosas
before making a final decision.
antes de tomar una decisión final.
Okay.
Bueno.
Bingchen,
Bing Chen,
rectify your heart,
rectifica tu corazón,
have a clear conscience before heaven and earth,
tener una conciencia limpia ante el cielo y la tierra,
and before your ancestors.
y ante vuestros antepasados.
You and I should both be like this.
Tú y yo deberíamos ser así.
Elder De,
Élder De,
I understand.
Entiendo.
I will take my leave now.
Me despediré ahora.
Please.
Por favor.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Xiang'er.
Xiang'er.
Boss is here.
El jefe está aquí.
Do you know where to send it?
¿Sabes dónde enviarlo?
I know. I'll send it to you in a bit.
Ya lo sé. Te lo enviaré en un rato.
Go.
Ir.
Boss.
Jefe.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Where have you been?
¿Dónde has estado?
Aren't I here to see you now?
¿No estoy aquí para verte ahora?
Honestly.
Honestamente.
I've been waiting for you for ages.
Te he estado esperando por siglos.
Room 3, occupied.
Habitación 3, ocupada.
Guest for Room 4, please come in.
Huésped de la habitación 4, por favor pase.
Room 4.
Habitación 4.
Room 4, two mace of opium.
Habitación 4, dos mazas de opio.
Room 5, occupied.
Habitación 5, ocupada.
Guest for Room 6, please come in.
Huésped de la habitación 6, por favor pase.
Baihe.
Baihe.
Coming!
¡Próximo!
Room 6.
Habitación 6.
Room 6, three mace of opium.
Habitación 6, tres mazas de opio.
Coming.
Próximo.
Who are you people?
¿Quiénes son ustedes?
Let me go! Let me go!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
Japanese, huh?
Japonés, ¿eh?
You've got the wrong person.
Estás con la persona equivocada.
Get out.
Salir.
This IOU from Yongli Casino is yours, right?
Este pagaré del Casino Yongli es tuyo, ¿verdad?
So what if it is?
¿Y qué si lo es?
Then Boss, you are exactly who we're looking for.
Entonces Jefe, usted es exactamente lo que estamos buscando.
Now this IOU is in our possession.
Ahora este pagaré está en nuestra posesión.
Mr. Rong gave orders.
El señor Rong dio órdenes.
Either we take the money back today,
O recuperamos el dinero hoy,
or we take one of your hands.
o tomamos una de tus manos.
Choose for yourself.
Elige por ti mismo.
Do it.
Hazlo.
What?
¿Qué?
Don't like this one?
¿No te gusta este?
Fine.
Bien.
Switch to the other one.
Cambia al otro.
Boss.
Jefe.
I hear you have six concubines at home.
He oído que tienes seis concubinas en casa.
Each one more beautiful than the last.
Cada una más bella que la anterior.
Let me go!
¡Déjame ir!
This girl isn't bad either.
Esta chica tampoco está mal.
Shoot her.
Disparale.
And we're even.
Y estamos a mano.
No rush.
No hay prisa.
Room 2, occupied.
Habitación 2, ocupada.
Guest for Room 7, please come in.
Huésped de la habitación 7, por favor pase.
Please come in.
Por favor, pase.
Screw you.
Púdrete.
Let go.
Déjalo ir.
If you have the guts, just shoot me.
Si tienes agallas, simplemente dispárame.
Boss.
Jefe.
You should recognize this little thing.
Deberías reconocer esta pequeña cosa.
It seems to be your own kind.
Parece ser de tu propia especie.
If you have something to say, say it.
Si tienes algo que decir, dilo.
The matter I mentioned earlier...
El asunto que mencioné antes...
have you thought it over?
¿Lo has pensado bien?
Get lost.
Piérdase.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let go.
Déjalo ir.
Boss.
Jefe.
You even strip a man's clothes?
¿Incluso le quitas la ropa a un hombre?
I heard rats like to dig holes.
Escuché que a las ratas les gusta cavar agujeros.
I want you to help me test...
Quiero que me ayudes a probar...
whether this little rat...
si esta pequeña rata...
will bite through this iron bucket...
morderá este cubo de hierro...
or...
o...
if it prefers to bite through the belly of a big rat like you.
Si prefiere morder el vientre de una rata grande como tú.
You little Japs!
¡Pequeños japoneses!
I'll fuck your ancestors to the eighteenth generation!
¡Me follaré a tus antepasados ​​hasta la decimoctava generación!
Fuck your ancestors!
¡Que se jodan tus antepasados!
Let go! Let go!
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!
Let me go!
¡Déjame ir!
I agree!
¡Estoy de acuerdo!